Réfléchis bien avant d'utiliser
une technique...
si tu ne veux pas
qu'elle se retourne contre toi !
Et puis...
Évite de tomber dans des pièges
aussi évidents. Crétin...
Un ninja doit agir avec discernement.
Ouais, je sais tous ces trucs-là !
On ne dirait pas, justement.
D'où ma remarque. Pigé ?
Tu fais trop de gestes inutiles.
Maintenant !
Il baisse enfin sa garde !
Tu es vraim...
Whaaaaa ! En pleine tête !
T'es fou, Sasuke !
T'y es allé trop fort !
Misère !
Encore une permutation !
Maintenant,
il sait où je me trouve !
Il faisait semblant d'être inattentif !
Et moi, je suis tombé dans le panneau !
Tu étais là-bas...
Sasuke...
Où es-tu passé ?!
Le prof t'a-t-il déjà...
Non, ce n'est pas possible !
Pas Sasuke !
Sauvée !
Il ne m'a pas repérée !
Sakura, retourne-toi.
Je t'en foutrais, moi,
du discernement !
Il ne m'aura pas deux fois
avec ses pièges à la noix !
J'y crois pas ! Il m'a encore eu !
RECALÉS ?
Hein ?!
C'était quoi, ça ?
Tiens...
Où est le prof ?!
Que s'est-il passé ?
J'y comprends rien, là !
Sakura...
Sasuke ?
Ai... Aide-moi...
J'y suis peut-être allé un peu fort...
Elle aurait dû s'en rendre compte,
quand même.
Cette voix...
C'était Sakura ?
Art martial ninja, deuxième leçon :
le Genjutsu.
Ça a très bien marché avec Sakura...
Le Genjutsu...
Une sorte d'hypnotisme hallucinatoire...
Ça ne m'étonne pas
que Sakura y ait succombé...
Mais...
Moi, je suis d'une autre trempe.
Ça, tu pourras l'affirmer
après m'avoir volé une clochette...
...mon petit Sasuke.
Oublie les attaques frontales !
Un piège ?
Quoi ?
Le saligaud...
Il est drôlement coriace...
Il m'empêche de poursuivre ma lecture.
Hein ? Où suis-je ?
Je me souviens !
Sasuke était à moitié mort.
Je me suis évanouie en le voyant !
Sasuke !
Ne meurs pas sans moi !
Où es-tu ?!
J'avais pas remarqué cette stèle,
derrière les rondins.
Oh ! Les boîtes à casse-croûte
sont posées là-bas !
"Un ninja doit agir avec discernement."
Je reconnais que tu es plus fort
que les deux autres.
Cheval !
Tigre !
Katon !
La Boule de Feu Suprême !
Quoi ? Aucun Aspirant
ne peut tenter cette technique !
Il n'a pas assez de Chakra !
Disparu !
Derrière ? Non !
En l'air ?
- Où est-il ?
- En bas !
Doton !
Technique de la Décapitation Fatale !
Art martial ninja, troisième leçon :
le Ninjutsu.
Alors ? On est coincé ?
Tu es vraiment très fort.
Tu peux garder la tête haute.
Mais comme on dit...
"Le clou qui dépasse
se fait taper dessus."
Et merde !
Pourquoi se fouler
à chasser une clochette ?
Je n'ai qu'à casser la croûte
en cachette !
Je vais me régaler !
Dis donc...
Je disais ça pour rire...
À d'autres !
Bon sang...
La différence de niveau est énorme...
Sakura.
Le voilà décapité maintenant !
Qu'est-ce qui lui prend ?
Sasuke ?
- Tu es vivant !
- Hé, arrête ! Lâche-moi !
L'heure tourne et midi approche.
Il faut que j'y aille.
Sasuke, tu crois vraiment
pouvoir attraper une clochette ?
J'en ai effleuré une.
Cette fois, je l'aurai.
Ah bon ?
Tu es vraiment très fort, Sasuke...
Misère ! Jamais je n'arriverai
à m'emparer d'une clochette, moi...
Sasuke et moi allons être séparés !
Mais tu sais...
Il n'y a plus beaucoup de temps.
Te tracasse pas...
On fera mieux la prochaine session.
Il n'y a que moi
qui puisse tuer ce gars.
Hein ?
De qui parles-tu ? Du professeur ?
Ce jour-là... j'ai pleuré...
Tu as pleuré ?
Il le faut...
Quoi ? Je n'y comprends rien.
Je dois accomplir ma vengeance.
Pour ça, je dois devenir plus fort
que cet homme.
Je n'ai pas de temps à perdre ici...
Mon objectif est...
de tuer un certain homme.
Et voilà ! J'ai perdu du temps
en bavardages inutiles !
Sasuke...
Dites donc, vos estomacs
font un sacré boucan !
Bon, assez plaisanté.
Concernant cette épreuve...
Je pense qu'aucun de vous
n'a besoin de retourner à l'école.
Hein ? Je n'ai fait
que tomber dans les pommes...
J'ai quand même réussi ?
L'amour a gagné ! Yeah !
Génial !
Alors tous les trois, on...
Oui, tous les trois...
Renoncez à être ninjas !
Vous plaisantez ?!
Aucun élève
n'a jamais réussi le test ?
Iruka, concernant ces petits,
moi-même, j'ignore s'il est bon ou pas
qu'ils deviennent ninjas dès à présent.
Mais le jugement de Kakashi
est infaillible.
Renoncer à être ninjas ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?!
D'accord, on n'a pas pu
vous piquer de clochettes !
Mais c'est pas une raison
pour nous dire de renoncer !
Aucun de vous
n'a l'étoffe d'un futur ninja.
Vous êtes des rigolos.
Sasuke !
Qu'est-ce que je disais...
Des rigolos !
Je vous interdis de piétiner Sasuke !
Vous croyez que c'est si facile
de devenir ninja ?
On vous a répartis en équipes
pour faire ce test.
Pourquoi, à votre avis ?
Où voulez-vous en venir ?
En un mot...
La mentalité nécessaire
pour réussir l'épreuve vous a échappé !
La mentalité ?
Exactement.
Sans elle,
vous ne pouvez réussir l'épreuve.
Indiquez-la-nous, alors,
cette mentalité !
J'hallucine !
Vous êtes nés sans cervelle ?!
"Par équipe de trois",
vous savez ce que ça veut dire ?
Raaah, y en a marre !
Ça vient, cette réponse ?!
C'est tout simplement
le travail d'équipe.
Vous parlez de collaboration ?
Exactement.
Mais c'est un peu tard
pour le réaliser.
En m'attaquant ensemble,
vous les auriez peut-être attrapées.
C'est dommage, quand même.
Deux secondes...
Comment collaborer
alors qu'il n'y a que deux clochettes ?
Les efforts de l'un d'entre nous
n'auraient pas été récompensés !
Ça aurait fini en dispute !
Evidemment !
Le but de cette épreuve,
c'est de semer la zizanie.
Hein ?
De vérifier si vous pouviez
mettre de côté votre intérêt personnel,
afin de faire passer le travail d'équipe
en premier.
Tel était le but de l'examen.
On ne peut pas dire
que vous avez été brillants.
Sakura !
Au lieu de faire quelque chose
pour aider Naruto,
tu ne te préoccupais que de Sasuke.
Naruto ! Tu as foncé droit devant,
sans réfléchir !
Quant à toi, pensant que ces deux-là
seraient des boulets,
tu l'as jouée solo !
Une mission s'effectue en équipe !
Bien sûr, un ninja doit avoir
des qualités individuelles,
mais c'est, avant tout,
l'esprit d'équipe qui prime.
En négligeant le travail d'équipe,
vous mettez vos camarades en danger
et jouez avec leur vie !
Un peu comme ça...
Sakura ! Tue Naruto !
Ou bien Sasuke meurt !
Vous voyez ce qui arriverait...
J'ai eu une de ces peurs...
Il suffit d'un otage
pour que les autres soient coincés
et que tout le monde meure.
Un ninja risque sa vie
à chacune de ses missions.
Regardez cette stèle !
Vous voyez tous les noms
qui y sont gravés ?
Ce sont ceux de ninjas
considérés comme des héros au village.
Eh ben ! Eh ben ! Eh ben !
Ça y est, c'est décidé !
Moi aussi, j'inscrirai un jour
mon nom sur cette stèle !
Un héros !
Je vais devenir un grand héros !
Mais ceux-là
ne sont pas de banals héros.
Ah bon ?
Qu'est-ce qu'ils ont de spécial ?
Allez ! Dites-nous !
Ils sont tous morts
au champ d'honneur.
Au champ de quoi ?
Ça veut dire
qu'ils sont morts en mission !
Cette stèle est en leur mémoire.
Certains d'entre eux
étaient des amis très chers.
Écoutez bien !
Je vous laisse une dernière chance !
Seulement, ce sera encore plus dur,
de me prendre les clochettes !
Mangez donc votre casse-croûte.
Mais attention !
Ne donnez rien à Naruto.
C'est sa punition pour avoir essayé
de se goinfrer en cachette.
Celui qui désobéira
sera éliminé sur-le-champ !
C'est moi qui dicte les règles ici.
Pigé ?
Je me retire.
C'est compris, Iruka ?
Quel que soit le résultat,
tu ne dois pas en vouloir à Kakashi.
Bien !
Je m'en moque, de manger ou pas !
Aucun souci !
J'ai même pas faim !
Aucun souci...
Tiens.
Attends, Sasuke !
Tu n'as pas entendu le professeur ?
Pas de souci.
Je ne sens pas sa présence.
Cet après-midi,
on ira récupérer ses clochettes.
Si Naruto a le ventre vide,
il va nous causer des ennuis.
Sasuke...
Sakura...
Merci...
C'est bon, ça va.
Mange, vite.
Bah, c'est que...
Je suis... Je ne suis pas au régime.
Je mange moins que Sasuke, c'est tout.
Ne t'en fais pas pour moi !
Oui, mais...
Regarde...
Dépêchez !
Il peut revenir à tout instant.
C'est juste pour cette fois.
D'accord ?
J'espère que c'est compris !
Mais oui, t'inquiète !
Bande de petits malins !
Vous m'avez désobéi.
Préparez-vous à votre châtiment.
Une dernière volonté ?
Pou... Pourtant...
Pourtant... Pourtant !
Rappelez-vous vos paroles !
C'est pour ça qu'ils ont...
On est une équipe, pas vrai ?
Oui ! Nous ne faisons qu'un !
Vrai !
Ils ont raison !
Vous ne faites qu'un ?
Vous êtes reçus !
Vous êtes reçus...
Reçus ? Comment ça se fait ?!
Vous êtes les premiers que j'admets.
Jusqu'à aujourd'hui,
je n'avais eu que des idiots
m'obéissant aveuglement.
Un ninja doit agir avec discernement.
Dans le monde des ninjas,
celui qui enfreint les règles
est un moins que rien.
Mais...
celui qui ne pense pas
à ses compagnons...
est encore pire !
Ben... dis donc...
Quelle classe !
L'exercice est terminé !
Vous êtes tous admis !
L'équipe n° Sept
partira en mission dès demain !
Entendu !
Youpi ! J'ai réussi !
Je suis un ninja ! Un vrai ninja !
Allez, on rentre.
Yeah !
Et voilà ! J'étais sûr
que ça finirait comme ça !
Détachez-moi !